Il était une fois un gentilhomme qui épousa en secondes noces une femme, la plus hautaine et la plus fière qu'on eût jamais vue. Elle avait deux filles de son humeur, et qui lui ressemblaient en toutes choses.  Le mari avait de son côté une jeune fille, mais d'une douceur et d'une bonté sans exemple.

Ses plus grande qualitées était son inteligence et sa capacitée a garder son calme en toute circonstance. C'est ce qui par la suite lui permit de s'en sortir avec le moin de dégat colatérale possible. Quand sa belle famille enménagea avec eux pour la première fois, ses nouvelles soeurs se plaignirent immédiatement de leur chambre et demandèrent a en avoir chacune une. Son père, avec son bon coeur, leur donna celle de sa petit fille chérie pour faire plaisir a sa femme. Voyant que ses enfants pouvaient être traiter comme des princesse, la belle mère en profita et fille subire des misères a la petite fille. Notre petite héroine fini donc par se retrouver donc dans la cave et c'est ainsi que débutat toute l'histoire. 

La pauvre fille souffrait tout avec patience, et n'osait s'en plaindre à son père qui l'aurait grondée, parce que sa femme le gouvernait entièrement.

LEONARDO

Il arriva que le fils du roi donnât un bal, et qu'il priât toutes les personnes de qualité d'y venir.


ARAFATH


Cendrillon les conseilla le mieux du monde, et s'offrit même à les coiffer ; ce qu'elles voulurent bien.

LOUBNA


Enfin l'heureux jour arriva, elles partirent, et Cendrillon les suivit des yeux le plus longtemps qu'elle put ; lorsqu'elle ne les vit plus, elle se mit à pleurer. Sa marraine, qui la vit tout en pleurs, lui demanda ce qu'elle avait.

THEODORE


Elle la mena dans sa chambre, et lui dit : « Va dans le jardin et apporte-moi une citrouille. »


Cette marraine était vieille et Cendrillon se demanda si elle avait toute sa tête... Surtout qu'on était en été alors pour trouver une citrouille ca n'allait pas être de la tarte .. enfin sauf si c'est de la tarte au citrouille? On s'égare.



Elle partit, ne se sentant pas de joie.


Elle se rendit au château dans une citrouille-Ferrari orange vif du plus bel effet.


Elle dansa avec tant de grâce qu'on l'admira encore davantage.


Ce fut la plus belle soirée de sa vie, elle ne s'était jamais autant amusée, et resta au bal jusque tard dans la nuit.

Dès qu'elle fut rentrée, elle alla trouver sa marraine, et après l'avoir remerciée, elle lui dit qu'elle souhaiterait bien aller encore le lendemain au bal.


JUSTINE

Le lendemain, les deux sœurs allèrent au bal, et Cendrillon aussi, mais encore plus parée que la première fois.

En faisant des claquettes,

Elle laissa tomber une de ses pantoufles de vair, que le prince ramassa bien soigneusement.


ABDOUL LATIF


Quand ses deux sœurs revinrent du bal, Cendrillon leur demanda si elles s'étaient encore bien diverties, et si la belle dame y avait été.

MAXIME
Elles lui répondirent de se mêler de ce qui la regardait et que la curiosité etait un vil défaut.


Le fils du roi fit publier à son de trompe qu'il épouserait celle dont le pied serait bien juste à la pantoufle.

Il se rendit là où habitait Cendrillon et entra sans permission dans la chambre de Cendrillon, ignorant tout principe de pudeur alors qu'elle essayait de pirater les codes sécurité du pentagone.


Approchant la pantoufle de son petit pied, il vit qu'elle y entrait sans peine.


MORGANE

La pantoufle appartenait donc à Cendrillon. Le fils du roi partit rejoindre Cendrillon. 


Il la trouva encore plus belle que jamais, et peu de jours après, il l'épousa.
