
Extrait du "Seigneur des Anneaux"

"Mettons nous à couvert", cria Frodon. Les deux autres coururent vivement sur la gauche se réfugier dans un petit creux non loin de la route. 
Le  bruit de sabots approchait. 


Martin/Maxime/Leonardo


Puis  il  leva  la  tête  et  jeta  un  coup  d’œil  précautionneux  
par-dessus une des grosses racines.  Un cheval noir, pas un poney de Hobbit, mais un vrai cheval, s'avançait dans le tournant.

Camille/Deborah/Claire


Sa figure était invisible dans l'ombre.  Arrivé à l'arbre, au niveau de Frodo, le cheval s'arrêta.

Arafath/Korina/Justine

 
Une peur irraisonnée d'être découvert s'empara soudain de Frodo, et il pensa à son Anneau. 


Il revoyais la dame du lac qui lui avait donner avant. Il repensait a ses amis qui l'avait aider auparavant. Non, il ne mourrais pas. Pas ici en tout cas.




A  ce  moment,  le  cavalier  se  redressa  et  agita  les  rênes.  Le  cheval  repartit,  doucement au début, puis à un trot rapide. 


