
Extrait du "Seigneur des Anneaux"

"Mettons nous à couvert", cria Frodon. Les deux autres coururent vivement sur la gauche se réfugier dans un petit creux non loin de la route. 
Le  bruit de sabots approchait. 
Et Daurade l'exploratrice arriva.
Son fier cheval babouche était un pur-sang arabe.
Diego le mexicain de service servait des Tacos à Sauron.
Mort d'une overdose de tacos Sauron disparu et Diego le mexicain sauva le monde entier.
La moral de cette histoire? Faire confiance aux mexicains mais ne pas trop manger de tacos.
Puis  il  leva  la  tête  et  jeta  un  coup  d’œil  précautionneux  
par-dessus une des grosses racines.  Un cheval noir, pas un poney de Hobbit, mais un vrai cheval, s'avançait dans le tournant.

Camille/Deborah/Claire


Sa figure était invisible dans l'ombre.  Arrivé à l'arbre, au niveau de Frodo, le cheval s'arrêta.

Arafath/Korina/Justine

 
Une peur irraisonnée d'être découvert s'empara soudain de Frodo, et il pensa à son Anneau. 


Sarah/Morgane/Loubna


A  ce  moment,  le  cavalier  se  redressa  et  agita  les  rênes.  Le  cheval  repartit,  doucement au début, puis à un trot rapide. 


