Extrait du "Seigneur des Anneaux"


"Mettons nous à couvert", cria Frodon. Les deux autres coururent vivement sur la gauche se réfugier dans un petit creux non loin de la route.
Le  bruit de sabots approchait.
Et Daurade l'exploratrice arriva.
Son fier cheval babouche était un pur-sang arabe.
daurade regardait mais ne voyait rien, si j'avais su j'aurai emmené Diego le mexicain.
durant ce temps les 4 pinguoins de hobbits qu'ils étaient se retrouvèrent dans le petit creux, tous collés, serrés.
"Sans déconner Frondon tu pues" declara un des fiers Hobbits, ce dernier piqué, lui addressa un signe de la main, en utilisant le majeur.
"Ça va, prend pas la mouche, t'es moche et tu pues, un hobbit comme on en fait plus" lui repondit le hobbit amusé de la reaction puerile de son ami.
Frodon pour seule reponse se tourna et lacha une caisse énorme.

Puis  il  leva  la  tête  et  jeta  un  coup  d’œil  précautionneux
par-dessus une des grosses racines.  Un cheval noir, pas un poney de Hobbit, mais un vrai cheval, s'avançait dans le tournant.


Il jeta les renards kawaï dans les buissons et retint sa respiration dans la lave.

Sa figure était invisible dans l'ombre.  Arrivé à l'arbre, au niveau de Frodo, le cheval s'arrêta.


Il s'est alors mis à cracher du feu par ses naseaux; c'était un cheval des enfers!


<<<<<<< HEAD
Une peur irraisonnée d'être découvert s'empara soudain de Frodo, et il pensa à son Anneau.
=======


La petite souris arracha l'anneau de frodo, le poussa puis s'enfuit avec l'anneau !!! hahahahahahahahahah je suis le maitre de l'Univers !! 


>>>>>>> 82f0e346a7f18e37787fdf8d64d27f11cca28795


Sarah/Morgane/Loubna


A  ce  moment,  le  cavalier  se  redressa  et  agita  les  rênes.  Le  cheval  repartit,  doucement au début, puis à un trot rapide.
