Extrait du "Seigneur des Anneaux"

"Mettons nous à couvert", cria Frodon. Les deux autres coururent vivement sur la gauche se réfugier dans un petit creux non loin de la route. 
Le  bruit de sabots approchait. 


Martin/Maxime/Leonardo


Puis  il  leva  la  tête  et  jeta  un  coup  d’œil  précautionneux  
par-dessus une des grosses racines.  Un cheval noir, pas un poney de Hobbit, mais un vrai cheval, s'avançait dans le tournant.


Il jeta les renards kawaï dans les buissons et retint sa respiration dans la lave.

Sa figure était invisible dans l'ombre.  Arrivé à l'arbre, au niveau de Frodo, le cheval s'arrêta.


Il s'est alors mis à cracher du feu par ses naseaux; c'était un cheval des enfers!

 
Une peur irraisonnée d'être découvert s'empara soudain de Frodo, et il pensa à son Anneau. 



La petite souris arracha l'anneau de frodo, le poussa puis s'enfuit avec l'anneau !!! hahahahahahahahahah je suis le maitre de l'Univers !! 




A  ce  moment,  le  cavalier  se  redressa  et  agita  les  rênes.  Le  cheval  repartit,  doucement au début, puis à un trot rapide. 


